os voy a contar lo que opino de cheto os
voy a contar lo que ha pasado y le voy a
responder por supuesto esto a mí no me
cae mal cheto nunca me ha caído mal y ni
siquiera bueno hoy me ha parecido
bastante
no voy a hacer aquí bien parece bastante
ridículo y ahora ustedes cuando veáis lo
que ha pasado pues ya que a mí nunca me
había caído mal de hecho
solamente la vida creo que me he cruzado
como veo cuatro veces la palabra creo
que una vez fue
porque para ti no porque si la verdad
este chaval ha patinado un montón de
veces porque le pierde el piquito le
pierde el piquito y luego lo que hace es
eliminar los tuits vale
hace poco tuve que eliminar el listo
repleto de su cuenta de twitter que
tiene un cojón de años el historial
completo de su cuenta de twitter vale si
está todo el mundo mandándome guasa tío
los hechos normales un idiota que lo vi
aquí y de allí yo no lo voy a disfrutar
vale
no yo lo vi en ser terminada él está
retratado solito vale obviando está
simplemente lo que ha pasado resulta ser
que es buena visión a mí no me cae mal
pues simplemente que no lo conozco vale
lo he visto dos o tres veces los vídeos
de los demás vale y punto simplemente
que ha patinado tres o cuatro veces y
creo que lo he mencionado como dos veces
en mi canal una porque se metió con win
hater por algo que luego se tuvo que dar
un paso atrás no va con exactamente lo
que fue pero bueno está por ahí los
vídeos la cosa os voy a poner en
contexto de la pasado y ahora ustedes me
de mi opinión vuestra opinión resulta
ser que hay un chaval que he hecho hoy a
un montón de skyline metiéndose con él
porque este chaval que no tengo ni [__]
idea de quién es sobre una historia
dándole la mano a su abuelo su abuelo
coge y se muere el chaval según la
historia con lágrima no en la cara en un
abuelo lo siento mucho siempre te
recordaré lo que sea vale y al día
siguiente y digo al día siguiente porque
se ve que una una historia de noche y en
la otra vida de día al día siguiente el
chaval coge
sube un tick tock bailando una canción y
por amor dedicado a vuelo o algo así no
para mi abuelo o unos emos y del abuelo
del corazón partido no sé y entonces la
gente se está burlando con el primero
esta tarde he visto uno casi el primero
que le contestaba no sé quién era le
respondió fuera cheto o fuera quienes
sean o no no es un tema personal con che
todo es un tema de dar mi opinión bajo
el respeto vale entonces lo que haríamos
nuestra tarde que estaba con diciendo
que qué grave que qué grave que había
cogido el chaval y había subido una
historia anunciando no sé qué marca vale
una historia haciendo una acción y es
cómo y qué o sea no va a querer más o
menos a sol porque suba esta historia o
suba la otra o sea en plan a mí me
parecería mal que el tic toc lo hubiera
hecho bailando en el velatorio
pero a mí que ahora el sector de gente
en su casa que si alguien puede darle un
argumento que tiene de malo que no sea
la demagogia barata se la coma
yo estoy dispuesto a dialogar pero de
todas maneras mi opinión vale mi opinión
es que no le veo lo malo pero intentando
ver el problema no lo encuentro ok
entonces no me parece ni una falta de
respeto ni me parece que quiera más o
menos abuelo por eso me parece demagogia
barata vale que el chaval haya subido
una historia anunciando un sumó no sé
qué historia es en su trabajo vale
dejemos de demonizar a los youtubers y a
la influencia no se dice en youtube o
qué
landín esto después de la muerte de su
abuelo o se lo que sea mi padre cuando
se murió mi abuela se tuvo que ir
qatar porque porque el noble de mi padre
itálico cometieron la de mi web en la
incineradora
y se tuvo que ir a la [__] histeria ok
porque un youtube si antes de que se
muera su abuelo tenía acordada una fecha
para esta historia de instagram
porque no puede cancelar el sector y
esta gran porque la tiene que cancelar
dónde está la falta de respeto y qué es
lo diferente a lo mejor tiene una fecha
acordada es la puede cambiar oa lo mejor
es que le avale pero dejemos de
demonizar el cobrar dinero en internet
por favor a eso por un lado vale
moralismos aparte y de dos maneras lo
del víctor es que tampoco me parece una
falta de respeto a la buena ni que
quiera más ni menos abuelo entonces
cuando está compartido esto metiéndose
con el chaval yo más salió su tweet
porque alguien lo habrá retuiteado y
atención a la respuesta que le ha dado
al tweet vale la respuesta que yo le
daba al tweet es la siguiente en serio
llevo toda la tarde viendo a gente
criticar esto y no veo qué tiene de malo
que al día siguiente de morir su abuelo
le dedique unos stocks ni que se hubiera
puesto a bailar en el velatorio cada
persona tiene una forma de tomarse las
cosas y esto es verdad mal o sea que
cada persona se toma los acontecimientos
de una forma hay personas que se quedan
encerrada en su casa la semana hay
personas que se van al bar a beber
personas que se van de fiesta vale o sea
he visto un montón de gente después de
morirse un familiar por la noche salir a
darse una vueltecita con los colegas e
irse de fiesta vale demagogia barata
para tu casa cheto demagogia barata para
tu casa vale que te pone muy bien puesto
y luego mira la respuesta que más dado
es el tuit mío y mira la respuesta que
me ha dado l es el hecho de crear
contenido a costa de la muerte de un
familiar [__] payaso deja de mencionar
me saca esto en un vídeo [__] triste
eres lo más low de todo
shíbata
ridículo me parece un poquito de verdad
no te vayas no te insultan ni nada ni lo
que vale
yo no soy igual que tú que esto vale
pero o sea lo primero el argumento de
que a mí no me parece mal y a otro le
parezca vídeo oye mira chicos yo tengo
mi opinión tú tienes la tuya mientras
que no nos falte más respeto yo creo que
podemos darla vale el hecho de crear
contenido a costa de la muerte de un
familiar qué contenido ha creado
una historia diciendo abuelo siempre te
recordaré y un texto dedicado su abuelo
sea este chavala monetizado la muerte de
su abuelo o algo por el estilo y de
hecho si hubiese si le hubiera salido de
la [__] hacer un vídeo yo tengo un
vídeos de hecho el primer vídeo de mi
canal es un homenaje a mi abuela
si al chaval le hubiera salido de la
[__] a ser un vídeo despidiéndose de su
abuelo y contando su experiencia con su
abuelo qué [__] os importa a ustedes
vale el [__] puede ser lo vergonzoso que
queráis pero es que cada uno hace lo que
le sale de las pelotas vale he cogido yo
escribiendo la respuesta que le pone el
tweet y no hay ni uno no hay ni uno que
le ha hecho bien cheto o bien bien muy
bien tu respuesta es que ha sido
vergonzoso chetos ha sido vergonzoso
porque lo único que he hecho ha sido dar
mi opinión desde desde buenas
necesidades del respeto o sea sin faltar
el respeto a nadie vale yo espero que tú
vas entrevistando a alguien como yo
cuando alguien da una opinión que a ti
no te parezca bien no hagas lo mismo
vale espero que no hagan lo mismo porque
entonces te van a echar de vodafone you
igual que hicieron con él davis hay lo
que pasa cuando eres diferente verdad
vale yo me callo que por cierto en
vodafone lluís homar hace poco en una
colaboración
yo sé las cosas que éstos nunca se había
metido conmigo yo me había encontrado
una vez él me comentó un comentario
él me comentó un comentario redundancia
él me puso un comentario de youtube plan
coñas vale y en otra ocasión me saludó
en un directo de mieres en tweets
él estaba viendo a mi área en un directo
vale en total he cogido yo y lo he dicho
empezó criticando a alguien por no
respetar a su abuelo y acabar usando
chivata que esto me ha parecido de cani
y de pueblos dos siguientes siento yo
esto describa está cuando yo era un can
y grata y me peleaba aquí en el barrio
valiendo esa cosa que ya la dejemos
atrás va a decir a eso lo dejé muy atrás
yo de estas cosas me río objeto cuando
dieron canicas chivata que haya mal
óxido porque te pega o te pega una piña
aquí y allá los tíos chivata
y el final feliz de este trabajo que no
se nos olvide
eso desacredita mi opinión esto que me
llames chivata bla
qué es lo que me he llevado para que me
llame chivas tata y le digo desde luego
que está dónde estás por lo que estás
eso yo creo que no hace falta ni que lo
explique si eso fuera ni mejor ni peor
simplemente no hay ningún secreto que
chito es quien es por lo que es el tema
aquí tweets tuyo donde tú lo sabes cheto
o sea tú por tu categoría por tu forma
de hablar por tu carisma va a ser que no
vales tú estás ahí porque tu primo
selman gel rugby te mete aquí voy a
salir del silencio 11 win michu y hoy me
habrán insultado por algo que he dicho
de win michu de mi haré o de algo por el
estilo vale y eso está clarísimo chetos
que tú no lo quiere reconocer pues mira
chico yo tenéis la cosa cheto si si yo
me meto contigo me parece genial que me
responda pero sí con el que me ha metido
nacido contigo es que he hecho creo que
ni siquiera ha insultado a buen dicho en
estos tiempos o sea wind michu y yo nos
seguimos en twitter y hablamos las cosas
pero si vos me chuté a un problema que
me es que él tiene mi número de teléfono
que me escriba a él y me lo diga es no
vengas tú
entonces le pongo eso le pone craig
moore craig moore y sabéis que es lo más
divertido de esto que cuido vale este
tuit tiene dos favoritos
favoritos uno no sé quién es porque es a
la cuenta privada y el segundo es
seguido
guido a menudo acosadores tío qué
vergüenza ya me da decir éxito tío
menudo acosador el escudo
o sea es que estoy seguro que las
poleras y que ya le están dando la razón
a 7
por esto
[Risas]
y como cuando me ponen lo de craig moore
le he puesto yo silencio 11 en silencio
11 porque hoy él ha participado en el
silencio y me pone tieso
empiezo a ver os voy a explicar lo que
aún pienso aquí en andalucía porque
hasta lo igual que yo lo que pasa que yo
tengo arte y él no tiene un primo y yo
no un tieso es una persona que mira
mucho por el dinero vale yo sé que había
un poquito porque tiene poco dinero vale
miren la peseta hace lo que sea por dos
duros vale entonces después que le dice
tú que sabes lo que ha cobrado fulminó
le dice tú que sabe lo que ha cobrado y
eso que tiene manera cheto
qué importa el dinero de leche a pecho
así que no tiene dinero termina mucho
por el dinero que pienso que importa el
dinero aquí cheto o lo que es peor
porque tienes dinero tu quieto
porque el cheto te voy a explicar quién
soy yo cheto y luego me llamas tieso yo
soy un tío que nació en el 85 vale y
llevo desde el 1 de septiembre de 2016
contratado en la misma empresa ok
sabe cuántos años son esos 13 vale no de
hecho son 13 años
consecutivos desde 2006 perdón desde
2006 estaba escuchando
desde 2006 el 1 de septiembre de 2006 en
la misma empresa vale levantándome a las
cuatro de la mañana cheto y volviendo a
mi casa a las siete de la tarde vale
cobrando mil quinientos pavitos vale y
ahora mismo estoy llevada porque me ha
pasado la enfermedad y como de repente
me ha pasado que me va bien y cobro
algunas veces más en youtube que lo que
cobraba trabajando pues como todo esto
que no soy ahora voy a pedir una
excedencia vale para aprovechar el tirón
y si me va bien seguiré y si no me va
bien pues volveré a levantarme a las 4
de la mañana a doblar la espalda sin
ningún primo que me coloque en ninguna
parte y ya ganarme el pan de mis hijos y
la hipoteca mía y de mi mujer vale cheto
entonces eso
es quien soy de ballet tú no puedes
comprarte conmigo porque tú no has
trabajado en ti sima vida vale tú eres
el primo del ángel eso el estudio 7 esa
es tu vida laboral primo de mangel ok
pero bueno ahora alguien te responde tú
lo sabes cuánto gana y tú dices cuánto
ha ganado este con youtube veinte euros
siendo una rata chivata ahora le añades
lo de rata porque para justificar el
femenino en chivas está vale pero tú de
primeras no me había llamado esta
atractiva está abierto
shíbata vale utilizando el mismo
femenino de modo despectivo vale y cuido
dándote like porque he ido es feminista
cuando quiere cuando quiere no entonces
teníais una cosa cheto respecto al
dinero que importa qué importa que
importaría que importaría todo esto ya
habéis dicho mi respuesta respuesta yo
le diré yo en ningún momento le falta
respeto yo lo único que le he puesto
después de esto es me acabas de ofender
muchísimo ahora dile a todos que me de
que me he esquivado porque me está
diciendo chivato no entonces ahora dile
a todos de que me he esquivado y te
ganas el silencio 12 vale porque así
como tú ganas las cosas todos yo no vale
yo estoy alentando el falseo la polémica
vale pero desde hace bastante tiempo
siempre desde el respeto y siempre el
respeto
gracias al miembro que se acaba de hacer
pero bueno ya que mencionas el dinero de
decir dos cosas dos cosas y quiero que
estén muy atentos todo se va a tomar
creo que él es el amigo de miramar un
abrazo que te voy a decir dos cosas la
primera que importaría que importante
si no hubiera ganado solamente veinte
euros
en que me quitaría eso la razón
es tanto eres
he ganado solamente 30 euros pero ahora
te voy a proponer un reto y espero que
no seas un cabo se está viendo bien
quiero que todos escuchen muy bien
quiero que estés escucho muy bien quiero
que esto se escuchó muy bien
te voy a hacer un reto 7 te voy a hacer
un reto y quiero que lo aceptes espero
que no seas un [__] dólar de y punto
cobarde no es más yo no soy un hiato que
cuando veo a las personas
no no no vamos a serlo
vale si tú metes más tieso vale y que yo
ganado mente pero en youtube tiene un
reto vale lo aceptará o no las entradas
vamos a verlo
te reto a que me dé 48 horas y esto no
lo haría
os prometo que esto no lo haría pero
hombre mira si me buscan me encuentras
48 horas quieto pero con la cámara en
directo grabando y actualizando la
página que veamos que es verdad
en las estadísticas tu canal de youtube
de un millón y pico de suscriptores vale
de un millón y pico de suscriptores y de
no sé cuántos años primo del ángel vale
en primo de margen te metes la sexta
live te metes en ingresos y le das a
desde siempre hasta hoy
vale y ahí aparecerá todo el dinero
absolutamente todo el dinero que hayas
ganado tú en youtube en toda la historia
de tu canal vale y yo hago lo mismo con
mis dos canales primo de mangel
te reto 48 horas vale y esto no se trata
de medir nos la apoya vale cheto no se
trata por supuesto de pedirnos la toalla
porque la tuya ya la apostó la mía son
casi 30 centímetros sin empalmar y la
tuya en palmada es algo así como un
tapón de una botella esto no se trata de
medir no la apoyaba leyendo tú me estás
hablando de dinero pues vamos a [__] y
enséñame las estadísticas de tu canal
desde siempre hasta hoy
ingresos vale y sólo vamos a hablar de
las estadísticas de youtube porque tú
has dicho que yo solamente en youtube he
ganado 20 euros vale entonces yo voy a
enseñar si tú lo enseñas absolutamente
hasta el último céntimo que he ganado en
youtube con la monetización de youtube
absolutamente en un año que hace voy a
ponerlo desde siempre vale pero yo en
realidad me lleva yendo bien desde hace
un año vale pero lo voy a enseñar desde
siempre ok
cheto tú tu canal de casi 2 millones de
suscriptores analíticas desde siempre
hasta hoy ingresos
quiero ver todo absolutamente todos sin
demagogia ya pero es que tú así está el
ceo y habla sin demagogia cheto quiero
que me enseñes todas las estadísticas a
ver quién de los dos es más tieso que el
otro vale sin hablar por supuesto de lo
que cobre estuve en vodafone you y el
contrato que tenga yo en you know vale
porque porque yo por lo menos tengo un
contrato de confidencialidad
pero vamos a hacer nos vamos a basarnos
primo de margen vamos a basarnos en en
youtube vale porque tú dices que ganó de
euros vamos el vídeo que me acaba de
dedicar cheto en twitter vale vamos a
ver el vídeo que me acaba de dedicar
todo esto vale me imagino que me hago un
saque tremendo ok vamos a ver el vídeo
tanto que ahora youtube compadre
increíble
el tonto que ahora youtube compadre
o sea que esté viendo que va gana de
dios nace el estrés de mirar
en qué momento de mi hilo de twitter
o al perro
a lo mejor es que soy tonto de verdad
como él me ha dicho 50 veces y no me he
enterado
a lo mejor es que soy tonto de verdad no
me enterado
pero para bello pasado caída yo he
puesto eso porque el 100 me parece un
maldito situada puestos comentaba
dependiendo de cómo las defendió con el
argumento demandado mata un argumento de
marito de hecho mi argumento
mi argumento es de malito o sea lo único
que he dicho en mi tweet es que no no
encuentro dentro intentando ver el
motivo por lo que está mal que el chaval
a conflictos vale y muchos de aquí no
estáis de acuerdo de hecho algunos más
dispuestos al puesto de acuerdo por sí
pero el mismo un argumento de más de
malito y el tuyo hacer ahí unos tweets
craig moore un [__] payaso chivata
mi argumento del que es de malito esto
en serio
de hecho el tonto derecho desde calles
que eres un vendido y un chivato porque
este dicho que era un chivato porque
siempre está hablando a otras personas
en youtube para ganarte la vida en
youtube imagínate
[Música]
imagínate si eres tonto porque no sé lo
que lo que cobra de youtube se te acepta
el reto acepta el reto no te acobardes
acepta el reto con un vídeo actualizar
páginas analíticas íntegras ok todo lo
que cobras aló todo lo que has cobrado
no te voy a pedir ni lo que cobra ahora
vale te voy a pedir solamente lo que has
cobrado en tu canal en toda la historia
de tu canal
vale en toda la historia de tu canal y
no vayas a borrar estos tweets vale otra
vez que después lo pones porque cuando
se entera vodafone you de estas cosas
despiden a sus presentadores y me parece
lógico vale gto -la esta excusa es parte
tiki sima esta excusa que tú acabas de
poner aquí de peleamos chivatos porque
te ganan la vida hablando de los demás
en youtube noche tono esta altura está
al nivel de se llama mar los vales
churri está esta historia está al mismo
nivel de sería amarlos vale un chivato
un chivato es una persona que conoce un
secreto y lo cuenta esa es la definición
de un chivato y yo te he preguntado a ti
públicamente y te he dicho que le digas
a toda la gente igual que más disfruta
en público te he dicho que digas en
público en que me he esquivado porque si
me he esquivado de algo
es que
para que tanto tu dueño y tan pegado un
tironcito de orejas cheto tan cogido de
la orejita y tan pero un tironcito de la
orejita calles de dh toque la está
liando que este no es el rol 10 que le
insulta si agachar la negrita no no no
es el ir a éste como de todos los
[__] acá vamos a los detenidos
entonces cantidad de la orejita y tú
aquí estás diciendo que me llama chivato
por yo ganarme la vida hablando de la de
cachete yo me gano la vida hablando de
lo que me sale de la punta de las
pelotas y el que tengan un problema que
me denuncie vale mientras que nos falta
el respeto mientras que no calumnia
mientras que matt infame esto es lo que
hay
vale lo que sí es que llevo bastantes
meses haciendo esto desde el respeto
vale con humor puñetas con humor vale a
quien le joda pues que no cometa delitos
que no haga cosas en youtube hay mucho
postureo vale en youtube en gente
que va diciendo que es feminista y luego
no es feminista simplemente utiliza el
feminismo como arma para sus intereses y
para suspende estás personales en
youtube hay personas que dicen ser
vegetarianas activistas y luego salen de
fiesta y se saltan de mcdonald vale
entonces yo quiero que tú me digas
quieto y no tan cobardes
no tan cobardes que esto no es una pelea
de barrio nena de eso estamos aquí
dialogando como dos chivos yo quiero que
tú hagas dos cosas que enseñe el dinero
que ha ganado vale a ver quién es y eso
yo quiero enseñar el dinero que ha
ganado y segundo que me expliques en que
me he esquivado porque si me llamas
chivas está en feminismo en femenino
vale es porque algo he dicho que no
quería que saliera vale entonces estás
confirmando al periódico entonces dime
en qué soy una chiva está una chiva está
no es una persona que habla de los demás
eso es un cotilla vale lo que tú quieras
pero chivas tanos chivata es una persona
que sabe un secreto y lo saca a la luz
ballet hito
te pasa por bocas te pasa por que se te
va la boquita y la lía y luego te piden
de la orejita pacheco es pero espero que
existe el reto vale